OzCurtain
・C++&Win32で作成する、デスクトップアクセサリ風のMP3プレイヤー
・ウィンドウ枠を持たず、一部UI以外はドラッグも出来ない
・再生UIは「再生（停止）、前の曲、次の曲」だけ。
・ウィンドウズメディアキーに対応

機能
・MP3を再生できる
・UI上の「ドロップアイコン」に、ファイルをドラッグすることでプレイリストを作成し、常時シャッフル・リピート再生を行う
・作成したプレイリストは、ユーザーフォルダに生成される（フォルダパス設定可能）
・起動時（あるいはコンフィグでリフレッシュ時）に、フォルダパスに存在するプレイリストを認識して、プレイリスト一覧に確保する
・レジストリ、あるいはiniファイルで設定を保存する。起動時に読み込む。終了時・あるいはコンフィグウィンドウから任意に設定を書き込む。
・タスクバーに常駐する

コンフィグウィンドウ
・タスクバーアイコンから呼び出し可能
・以下の設定項目を持つ
　・表示位置の設定（モニタID、表示位置）
　　数値直接入力と、反映ボタン
　・ビジュアライザのスタイル選択（内容未定）
　・背景アートの描画選択（半透明度、明度）
　・表示サイズの変更（縦横px数字指定）
・以下の機能を持つ
　・現在のプレイリスト保存（ファイル出力）
　・表示位置の初期化（メインモニタ・x0,y0に移動）
　・表示サイズ初期化

表示
・表示領域はデフォルトで1024x512
・表示領域全面は再生中のアルバムアートの高さ・横どちらかでフィットしトリミングをする
・表示領域全面にビジュアライザを表示、背景アルバムアート上に重なって表示される
・表示領域左下にアルバムアート全体を表示、透過なし、半透明、フェードアウトをコンフィグで設定可能
・表示領域右に再生リストを半透明で表示
　・再生リストは アルバムアート縮小アイコン、タイトル、アーティスト、再生時間をリスト表示
・表示領域下50pxぐらいに。シークバー（操作はできない）を表示
・表示領域左上に、大きめに曲名、アーティストを表示
