## 【UI新規実装】
- 10秒巻き戻し、スキップ
- 右上ボタンの多機能化: ホバー状態で追加アイコンが下(あるいは右)にボタンが出現する
    - アプリ終了
    - 再生中の曲削除
    - ビジュアライザの表示切り替えトグル
    - シャッフルモードのON/OFF
    - INIファイルのホットロード
- シークバー対応: UIは用意せず、ショートカットキー等のみで対応

## 【機能新規実装】
- 曲情報のプレイリスト保存: 曲再生、あるいは事前読み込みの時点で書き込む
- プレイリストの非同期ロード: プレイリストに登録されたファイルのアルバムアート以外を読み込む
- 音量自動ゲイン
- INIファイルの即時反映(ホットリロード)
- INIファイルに不足分があれば自動追記
- 背景アートフォルダ(フォトアルバム機能): INIでフォルダ指定
- スペアナの各種上限自動認識
    - 上限Hz
    - 音量最大値
- スペアナの上限HzのINI持ち: 上記各種上限自動認識が入るまでの暫定措置
- プレイリストの配置左右オプション化
- MP4正式対応: 動画は再生せず、一定時間ごとに動画のそのシーンの静止画を背景アートとして使う
- アプリアクティブ化のショートカットキー設定
- 画面外移動防止スイッチ: ウィンドウの一部が表示領域をはみ出た場合に引き戻す。マージン設定付き。

## 【システムトレイ新規実装】
- プレイリスト切り替え: ネスト化する
- プレイリスト管理
    - 新規プレイリスト作成: プレイリスト名変更 playlistYYMMDD_HHMM.ozl(連続生成した場合は更にシーケンスを最後につける)
    - プレイリストでネストして、プレイリストフォルダにあるozlファイルを自動認識。システムトレイを開くたびにサーチ。
- 再生中の曲をプレイリストから削除
- システムトレイから再生コントロール: 再生、前の曲、次の曲、音量25%・50%・75%・100%(音量はネスト化がいいか)

## 【演出新規実装】
- 背景アートのフェード設定: 上下左右、フェードサイズをINIで設定する
- 曲ごとの背景アートオフセット:
    - アプリがアクティブ時のみカーソル上下左右で背景アートが移動する
    - このオフセット値はプレイリストに保存する
- ボタン系のリアクションを強化
    - ボタンにマウスホバーで縁取りを強化。グローを入れてもいいかも。
    - ボタンを押したら沈み込む。影との距離が狭まる。
    - ボリュームの場合、マウスホイールを回すことで、アイコンが一瞬拡大するアニメを入れる。
- 曲切り替え時の挙動
    - 再生中曲情報のスクロール
    - 背景アートのフェード、クロスフェード？トランジション？
- 新ビジュアライザ
    - 定番スペアナ・グリッドバー表示
    - 時間軸を入れて過去5秒ほどの履歴も見せる「山」モード
    - オーケストラモード: ◯で描いた簡単な人間が多数いて、左から右に扇状に並んでいる。自分の音程に合わせて歌う人数が増える、大合唱モード。

## 【既存機能＆演出の調整】
- プレイリスト切り替え時＆ファイル追加時のシャッフル対応仕様修正
    - プレイリストが空の状態でファイルドラッグした場合はプレイリスト作成→シャッフルしてから再生
    - ファイルをドロップした場合、その曲をプレイリストに追加登録し、シャッフルし直してからその曲を再生
    - SHIFTを押しながらドロップした場合は追加のみを行い、現在の再生曲・プレイリストシャッフルを維持する
- OZアイコンのマウスホバー演出
- 音量調節: SHIFTキーを押しながらマウスホイールで1%ずつ変動
- プレイリストの表示固定: マウス位置に関わらずプレイリストが表示されっぱなしになる。シークバーは縮小化する。

## 【不具合】
- 背景透明化失敗: 「リサイズモードを有効化」ON時のみ、背景透過を止める。OFF時は背景透明化。
- MP4除外: 正式対応するまでコメントアウトする
- プレイリスト最後の曲再生時に曲を追加すると先読みを行わない＆次曲に移っても背景＆アート情報が更新されない
